"SIE SIND EIN FAN. OHNE
SIE BIN ICH NICHTS."
Los Angeles.
Ich nenne es die Stadt
der Dummschwätzer.
Warum ich das sagen kann?
Ich lebe auch hier.
Diese Stadt saugt einem
das Leben aus dem Leib.
Manche Leute rappeln sich auf,
nachdem die Scheiße aus
ihnen herausgeprügelt wurde.
Andere brechen zusammen
wie ein alter Wagen.
Man kann versuchen, das
Unausweichliche hinauszuschieben.
Doch irgendwann bricht
alles mal zusammen.
Sogar die eigene Zuversicht.
Aber nicht bei Moose.
Der ist unverwüstlich.
-Hey Aaron.
-Moose au Chocolat.
Kann nicht lange
quatschen. Muss kacken.
Und was gibt es Neues?
Nichts. Nur die Diebe, die Fotos
von meinen Sachen hier drin machen
und sie bei Ebay
billiger kaufen. Brutal.
Aber bei mir gibt's was Neues.
Du hast auf deinem Badlands-Poster
ein Autogramm von Martin Sheen gekriegt.
Ich geh heut mit Hunter
Dunbar auf eine Party.
-Wirklich?
-Ja.
-Hunter Dunbar?
Wie hast du das geschafft?
Ich bin zur Teamparty von
Friday Night Killer eingeladen.
Da bringt's einer zu
was im Leben, hä?
Das ist cool, aber
nach dem Wochenende werde ich selbst
eine Menge Dunbar-Autogramme haben.
Ach ja? Wie das?
Er kommt hier in den Laden.
Du bist Moose und
weißt das nicht?
Was?
Er signiert hier morgen
Abend sein neues Buch.
-Was?
-Hier.
Wieso hast du mir nicht
gesagt, dass das stattfindet?
Hat sich gerade erst ergeben.
Hätte ich dich anrufen
sollen? Auf deinem Moped?
Warte, signiert er auch
Sammelobjekte oder nur das Buch?
Nur das Buch. Und
man muss es hier kaufen.
Und auch einen Kaufbeleg
nachweisen, das prüf ich.
Ich hab besondere Sachen, aber
ich brauch was Superbesonderes.
Du hast doch deine Finger schon
an allem gehabt, was wir anbieten.
Wir hatten die Aushangbilder
von "Carver" eins, zwei und vier.
Drei hat irgendein Arsch geklaut.
Das große Poster von "Ghost Train"?
Du bist so ein Idiot.
"Ghost Train" ist so typisch.
Ich brauch etwas...
Ich brauch etwas Erinnerbares.
Gibt es das Wort?
Dieser Idiot hat immer
noch diese Weste.
Die ist aus "Space Vampires".
Kostet die immer noch 800?
Hör zu, diese Weste war nie
wirklich in Moose-Reichweite.
Mach sie billiger. Schau, wie oft
komm ich hier rein, in den Laden.
Und wie oft hab ich mein schwer
verdientes Geld in diese Kasse da getan?
Und wie oft hatten wir schon
genau diese Diskussion?
Ich hab nur 300,
ich hab nicht mehr.
Gib mir die Weste, bitte.
Bitte.
Ich weiß nicht, wieso es mir so
schwerfällt, dir etwas abzuschlagen.
Ich nehme die 300 Dollar.
Aber du bezahlst sie
bis Ende dieses Jahres.
Ja, Sir.
Ich will, dass du sie kriegst.
Aber vergiss sie morgen nicht.
Oh, mein Gott.
Moose, du ziehst
die falschrum an.
Ich weiß.
Was sag ich?
Es ist mir ein
Vergnügen, Mr. Dunbar.
Komm schon, komm schon.
Okay. Es ist mir eine
Ehre, Mr. Dunbar.
Ich hab alle Ihre
Videokassetten und DVDs.
Das sagt jeder, du musst
etwas ganz anderes...
Ich bin...
Sag was anderes. Sag
etwas. Nein, ich sag ihm...
Oh, mein Gott, das
wird er toll finden.
Sie waren so toll
in "Vampire Killers".
Sie wollen, dass ich Sie
mit Vornamen anspreche?
Hi Hunter.
Dieses Hemd gibt's nur einmal.
Aber ich kann Ihnen
sagen, wo's das gibt.
Aber da gibt's jetzt keine mehr.
Er wird mich toll finden.
Ich muss mir selbst einen
Teil der Schuld geben.
Ich wollte nur eine
gute Freundin sein.
Hey Moose, entschuldige
die Verspätung.
Wo warst du so lang, Leah?
Ich warte hier
schon 200 Stunden.
Ich weiß.
Ich wollte echt schon
wieder gehen, Mann.
Sorry. Es tut mir leid, okay?
Die Party fängt
sowieso gerade erst an.
Einen Schneider dabei?
Hier.
Eine Schere, Alter?
Ich sagte Bolzenschneider.
Ich weiß nicht, was das ist?
Konntest du nicht einfach
einen kaufen gehen?
Ich mein, Dunbar muss dir doch
einen Ausflug zum Baumarkt wert sein.
Auf jeden Fall.
Ob ihm mein Hemd gefällt?
Es ist mein bestes Horror-Hemd.
Wird es ihm gefallen?
Ja, das, das wird ihm gefallen.
Weißt du,
wir machen's auf
die altmodische Art.
Okay, du steigst da rauf.
Dann stellst du deinen
Fuß auf meine Hände,
ziehst dich hoch und
kletterst rüber, okay?
Also los.
Hoch.
Eins, zwei, drei!
Wow, Nelly,
das ist zu...
Oh mein Gott.
Moose, ist alles okay?
Geht's mir gut?
Ich mein, du klingst so.
Ist mein Hemd okay?
Ich bin sicher, dem
Hemd geht's super.
Das ist keine gute Idee.
Hol dir einfach Dunbars
Autogramm und verschwinde, okay?
Hallo. Was möchten Sie trinken?
Was möchten Sie trinken?
Oh, einen Erdbeer-Milchshake
mit echtem Eis, bitte.
Ja, wir haben keine Milchshakes.
Möchten Sie einen Cocktail
oder einen Softdrink?
Nein, danke. Trinke nur Shakes.
-Darf ich Sie was fragen?
-Sicher.
Ist Hunter Dunbar heute da?
Wer?
Hunter Dun...
Entschuldigung, Amanda.
Hi.
Wie geht's Ihnen heut Abend?
Ähm, mir geht's großartig,
danke. Und Ihnen?
Mir geht's gut.
Danke der Nachfrage.
Ihr Film ist toll und Sie
werden ganz toll darin sein.
Danke, das ist sehr nett.
Das Hemd ist schön.
Gibt's nur einmal auf der Welt.
Ich bin ein großer Fan
von Ihnen, Amanda.
Ihre Arbeit war solide
in „Minutes Into Days“
und ich find Sie toll
in „Kill or be killed“.
Sie sollten mehr
Horrorfilme drehen, Amanda.
Ja.
Sie sind ein tolles Final Girl.
Sie kennen meine Filme gut.
Ja.
Und ist Hunter
Dunbar heute auch hier?
Äh, Hunter?
Na ja, also ich glaube,
Hunter ist bei der
Theateraufführung seines
Sohnes in der Grundschule.
Wissen Sie, Hunters
Kinder könnten denken,
dass Hunter so eine Art
lebensechter Actionheld ist.
Toll!
Taschen sind hier nicht
erlaubt. Die müssen Sie abgeben.
Ich muss mir ein Autogramm
von Amanda holen.
Sie müssen jetzt erst mal...
Ich muss mir ein Autogramm
von Amanda holen.
Okay, das reicht. Kommen Sie.
Nein, Sie dürfen nicht zulassen,
dass er mir das antut, Amanda.
Ich bin ein Fan. Ich
bin Ihr größter Fan.
Aufhören! Aufhören!
Aufhören! Ich bin auf der
Suche nach Hunter Dunbar.
Leah!
Wer ist da?
Mach die Tür auf.
Ich wollte doch
nur ein Autogramm.
Mach die Tür auf, Moose.
Ich habe meinen
Kopf für dich riskiert.
Damit du deinem freakigen
Hobby nachgehen kannst,
Autogramme zu sammeln,
wie ein kleines Kind.
Und wie bedankst du dich dafür?
Führst dich auf wie ein Maniac?
Maniac, ein toller Film.
Nicht das doofe Remake.
War überbewertet.
-Der neue gefällt mir.
-Jetzt wechsel nicht das Thema.
Es war Amanda, wegen
der ich rausgeworfen wurde.
So ein dummes Halb
-Profi
-Girl.
Das ist egal, Moose, okay? Weil
ich nämlich Miete bezahlen muss.
Und zwar mit dieser Kamera hier.
Wenn du das nicht respektierst,
war das der letzte Gefallen,
den ich dir getan habe.
Hunter Dunbar war nicht
mal da gestern Abend.
Du hattest versprochen,
dass er da ist.
Werde bloß nicht
laut mir gegenüber.
Das steht dir nicht zu, Moose.
Ich tu, was ich will, du
bist nicht meine Mom.
Das war zum Schreien, echt.
Gockelhahn!
Willkommen in Hol...
Willkommen in Hollywood.
Willkommen in Hollywood,
wo Träume gemacht werden.
Wo Träume gemacht werden.
Hier werden Träume gemacht.
London Bridge ist gleich
da hinten. Gleich da hinten.
Die Beatles sind hier.
Hallo Tracy?
Hallo Tracy.
Jack the Ripper.
Was geht in L.A.?
Ich bin auf dem Boulevard der
führende Multimedia-Entertainer,
und Performance-Künstler,
der euch in Erstaunen versetzt
und euch den Atem nimmt.
Eigentlich heiße ich nur Todd.
Aber einige nennen mich
auch „Todd der Gott“ ja?
Ich werde euch
jetzt umhauen, okay?
Ihr seid doch alle gekommen,
um meine Show zu sehen?
Ja!
Aber bevor ich euch beweise,
dass ich der mit Abstand
härteste Illusionist auf dem
Boulevard bin, kann eine mutige Seele
unter euch diesen Nagel testen um
zu beweisen, dass er kein Fake ist.
Ist das die Queen?
Ihr habt's gehört,
Leute, er ist echt
und er ist hart.
Okay?
Ich liebe diese Scheiße!
Na los, holt eure Kohle raus
und sofort in die Eimer damit.
Kommt, nicht wenig, ja?
Genau so, nicht aufhören.
Nicht aufhören. Kommt schon,
das ist einzigartige Unterhaltung
hier auf den Straßen
von Hollywood.
Werft die Dollars rein, Baby.
Viel ist nicht zu holen.
-Hey, Alter, ist das echt alles?
-Ja?
Ja, was sagst du
dazu, du Arschloch?
Ich mach die ganze
gefährliche Arbeit, okay?
-Fuck! Ach ja? Echt jetzt?
-Fick dich, Slim.
Ja, geh und fick dich.
Fick deine Mutter.
Fick dich selbst. Viel
Glück du Schwuchtel.
-Verpiss dich.
-Du Stück Scheiße.
Verdammte Scheiße, hey, Moose!
Hey, Alter, wo willst du hin,
warte, tut mir leid wegen Slim.
-Er kann ein echtes Arschloch sein.
-Ich muss los, Todd.
Ich treffe mich
mit Hunter Dunbar.
-Hunter Dumball, wer?
-Hunter Dunbar!
Ist der beste Schauspieler
auf dem Planeten.
Okay, und wieso hast du ihn
mir nicht vorgestellt, Moose?
Ich kenn ihn doch
noch gar nicht, Todd.
Okay, okay, das
können wir ja nachholen.
Hör zu, ich hab einen
Vorschlag für dich, Moose.
Slim und ich, wir haben
die Partnerschaft beendet.
Ich will, dass du
seine Stelle einnimmst,
ich will, dass du mein
neuer Partner wirst, okay?
-Ich will nicht. Ich will das nicht.
-Nein, hör zu, es ist ganz einfach, okay?
Ich mach die Arbeit,
hypnotisiere die Massen,
und du räumst nur
ein paar Taschen aus.
Ich will das nicht tun, Todd!
Du hast keinen Respekt vor dem
Boulevard und nicht vor den Fans.
Und ich beklau keine Menschen.
Was? Menschen beklauen?
Das sind keine Menschen,
das sind Scheißtouristen.
-Moose.
-Es ist nicht vorbei, oder?
-Nein, entspann, dich, entspann dich,
Wir stellen dich in die Reihe.
-Hast du die Weste?
-Ja, hab ich, wird er sie signieren?
-Moose.
-Wird er sie signieren?
Moose. Hier komm,
stell dich hier rein.
Okay.
Au, Mann. Chill.
-Tut mir leid.
-Zum Teufel.
Ich habe Eddingstifte.
Ja, wie schön für Sie.
-Sie können einen benutzen.
-Danke.
-Für wen ist das?
-Für Alex.
Alex. Alex. Für...
Alex. Beste Wünsche.
-So.
-Danke.
HORROR-FILMHELD HUNTER
DUNBAR — LIVE UND PERSÖNLICH
-Danke.
-Danke. Schönen Tag.
Danke, dass Sie hier waren.
Entschuldigung, Mr. Dunbar?
Da hinten ist eine
Frau namens Brenda.
Sie sagt, sie muss
mit Ihnen reden.
Sie sagt, es ist
wichtig, keine Ahnung.
Okay.
Na gut.
Es ist gleich hier hinten.
Verzeihung.
Aaron, er geht weg.
-Oh, nein.
-Wird er signieren?
-Moose, Moose...
-Aaron, er geht weg.
-Moose, ist okay.
-Wird er signieren?
Moose, er wird signieren.
Kumpel.
Was machst du denn hier?
Du weißt genau, dass
ich heute verabredet bin.
Und du warst mit Danny dran.
Heute?
Mr. Dunbar...
Hab ich echt...
Mr. Dunbar, ich war der
nächste Fan in der Schlange.
-Sie haben mich vergessen.
-Hey, hey, hey, ruhig, Kumpel, ja?
-Ganz ruhig. Nur eine Minute, okay?
-Das mach ich.
-Okay? Okay?
-Ich mache das.
Danke, Mr. Dunbar.
Hältst du's für okay,
ihn herzubringen?
Es ist nicht okay.
Okay, hör zu, okay, okay.
Ähm, tut mir leid,
ich hab's vermasselt.
Ja.
Das bedeutet dir viel, nicht?
Hör zu.
Weißt du, was ich morgen mache?
Ich ruf dich morgen früh an
und dann kannst du alles
auf mir abladen, was du willst.
Du kannst alles loswerden, okay?
Du redest nur Scheiße, Hunter.
Aber du bist ein
guter Schauspieler.
Du hast 30 Minuten.
Scheiße.
Ich bin auf Ihrer Seite.
Sie sind der Beste,
Mr. Dunbar, der Beste.
Sie müssen mal
Manieren lernen, Kumpel.
Verzeihung, Mr. Dunbar, aber
ich habe jede Videokassette,
ich habe jede DVD und Sie,
Sie sind so toll in „The Warrior“,
ich will einfach nicht, dass Sie
meine Sachen nicht signieren.
Hören Sie, die Autogrammstunde
ist offiziell beendet.
Aber schauen Sie doch mal,
welche besonderen Stücke ich habe.
Das ist aus „Space Vampires“.
Gleich signiere ich Ihr
Gesicht mit meiner Faust.
Und das Sammlerstück wollen
Sie nicht mit nach Hause nehmen.
Glauben Sie mir.
Ja, Sir.
Darf ich dich was fragen?
Wie findet ihr die
Häuser von Promis?
Wie findet ihr die?
Wieso fragst du?
Ist es sehr schwer, die
Häuser von Promis zu finden?
Oh, manchmal ist es
schon ziemlich schwer.
Aber wir haben Mittel und Wege.
Glaubst du, es ist sehr schwer,
Hunter Dunbars Haus zu finden?
Ich wüsste keinen guten
Grund, wieso ausgerechnet du
wissen solltest, wo
Hunter Dunbar wohnt.
Ich will nur sehen,
wie erfolgreich er ist.
Okay.
Cool.
Also, wenn ich ein wirklich
peinliches Foto von einem
verkaterten Shit-Boy im Bademantel
im Haus eines Shit-Girls will,
nehme ich meine
Handy-Dandy-Star-Map-App.
-Star-Map-App?
-Ja.
Die hier. Bitte.
Holy cow Batman.
ANWESEN MIT MEERBLICK
-Ziemlich cool, was?
-Ist das echt?
Ja.
Na ja, manchmal, wenn die
Adresse doch mal nicht stimmt,
sieht man trotzdem einen Promi,
weil die ja alle da oben wohnen.
Also so oder so, für
mich klingelt die Kasse.
Okay.
Ich lad sie runter.
Warte, Moose, du
musst mir was versprechen, okay?
Du musst vorsichtig sein.
Ich will nicht, dass du wegen
Stalkings verknackt wirst.
Das ist zum Schreien.
Ich bin kein Idiot.
Nein, das weiß ich.
Na gut, du kannst einen haben.
-Oh, nur?
-Ja.
Danke.
Du bist ein Schatz.
Leah, nimm ab, nimm ab, nimm ab.
Nimm ab.
Hallo.
Leah, Leah danke.
Danke, vielen, vielen Dank.
Okay, okay, beruhig
dich. Wofür denn?
Die Star-Map-App
ist einfach toll!
Die ist so toll.
Ben Afflecks Haus.
Ich hab sein Haus gesehen.
Es ist echt groß.
Wusstest du, dass
er zwei Poole hat.
Und James Franco wohnt
nur 15 Minuten von mir weg.
15 Minuten, er ist
praktisch mein Nachbar.
Und Jamie Lee Curtis‘ Vorgarten
ist So groß, ist so groß, Leah.
Okay, Moose.
Denk dran, was ich gesagt habe.
Keine Angst, keine
Angst. Bitte keine Angst.
Okay, ich muss
los. Ich muss los.
Lieber Mr. Dunbar,
ich schreibe Ihnen, weil
ich Sie wirklich sehr schätze.
Ich hab Sie am Hollywood
Buch- und Postershop getroffen.
Sie haben klar gemacht,
dass ich Sie gestört habe
und das ist das
Letzte, was ich wollte.
Ich hab alle Ihre Filme gesehen.
Ich finde sie alle
ganz, ganz toll.
Aber ich habe über eine Stunde
in der Schlange gestanden,
um sie zu treffen, und Sie
haben sich noch nicht einmal
die Zeit genommen, mir
ein Autogramm zu geben.
Ich hab mein ganzes Geld
ausgegeben, um Ihre Weste zu kaufen.
Oh ja, ich male ein Bild
von der Weste.
Bitte nehmen Sie sich mehr
Zeit, um Ihren Fans zu zeigen,
wieviel Ihnen an ihnen liegt.
Denn ohne uns sind Sie nichts.
Das tu ich einfach.
P.S. Würden Sie bitte
meine Weste signieren
und mir auf den
sozialen Medien folgen?
Lieber Gruß,
Moose.
2-8-4-5.
2-8-4...
Hey!
Kann ich Ihnen helfen?
Hey, Danny,
geh doch schon mal ins Haus
und mach die X-Box an, okay?
Ich komm gleich.
Hi, Danny.
Ich weiß nicht, was Sie wie
ein Perversling vor meinem Haus
zu suchen haben, aber ich
schlage vor, Sie ziehen weiter.
Wenn sie keinen Ärger wollen.
-Wollen Sie Ärger?
-Will ich sicher nicht.
Will ich sicher nicht.
Ein Brief für Sie.
-Das ist ein Brief.
-Sie haben einen Brief geschrieben?
Ich nehme hier keine Briefe an.
Hören Sie zu.
Sie haben mich zwar gefunden,
aber ich will Sie hier in der
Gegend niemals wiedersehen.
Okay? Kapiert?
Ich will nur ein
Autogramm, Mr. Dunbar.
Ich sammle Autogramme
und ich hab Ihre Weste gekauft.
Aus „Vampire Killers“.
300 Dollar.
Hier.
Sie durchgeknallter
Autogrammjäger
sollten mich jetzt
verdammt in Ruhe lassen.
Sie können nicht
einfach zu meiner
privaten Adresse
kommen und mir auflauern.
Sie wollen mein Autogramm?
Einen Stift.
Danke.
Hier kriegen Sie mein Autogramm.
Okay?
Hier ist mein Autogramm.
Und jetzt verschwinden Sie hier.
Es heißt, man soll nie
seine Helden treffen.
Aber sie zu treffen,
ist nicht das Problem.
Das Problem ist, ihnen
zu nahe zu kommen.
Nahe genug, um zu sehen,
was hinter der Maske ist.
Das ist eine Linie, die
man nicht übertreten will.
Hey, kleiner Junge, willst
du ein Foto mit mir machen?
-Mein Freund Dave!
-Ich sehe ihn, meinen Freund, Dave.
-Kein Problem.
-Nein.
Ich bin nicht wirklich
aus London, wissen Sie.
Viele glauben,
ich bin aus London.
Bin ich nicht.
Sie verstehen Ihr Handwerk wohl.
Oh ja, das tu ich.
Ja, das tu ich.
Aber nicht wie dieser Todd da.
Er ist kein Gott, er
macht nur Kacke.
Er hat keinen Respekt vor
Hollywood. Ich respektiere Hollywood.
Ja.
Okay, wahre Liebe.
Du bist echt toll.
Du bist so toll.
Nochmal schauen.
Schauen Sie sich das Wachsfigurenmuseum
an, bevor Sie heimfahren.
Was willst du hier,
du Schwuchtel?
Hey, hey, hey, oh, sperren
Sie mich nicht ein, Officer.
Ich war's nicht.
Nein, ich schwör's, ich
schwör's, ich wusste nicht,
dass sie noch auf
der High-School war.
Wusste er nicht.
Oh, was tust du
denn hier, Moose, hä?
Hast du ordentlich
Kohle gemacht?
War nicht viel los.
Oh, wenig los, hä? Das
nennst du wenig los, ja?
Ich nenn das Erfolg.
Etwas Theaterblut, etwas Magie.
Du magst doch Filme, Moose?
Das läuft hier.
Komm, Alter, wir feiern.
Sprich das Dankesgebet.
Hast du dir verdient, he.
Nein, er soll das
Dankesgebet sprechen.
Ja, ja, Ja, gut, Alter.
Ja, willst du uns die Ehre
erweisen, hier einzusprechen?
Du sprichst bestimmt
gern hier rein. Yeah.
Ja, lutsch mir meinen
Scheißschwanz.
Ja, ich glaub, das würdest du
verdammt gern.
-Saug dich fest, Moose! Oh, Mann...
-Ja.
Wenn ich high bin,
regnet praktisch die Kohle
vom Himmel runter
direkt in meine Tasche.
Warum beklaut ihr Menschen?
Was sagst du da über
uns? Was sagst du da?
Beklauen? Irgendwas mit Klauen?
Du hast gar nichts gesagt.
Und dabei wird es auch bleiben.
Hey, lass ihn in Ruhe.
Weißt du, er arbeitet sich da
draußen auch den Arsch ab, oder?
Er macht es nur etwas
anders als wir, richtig?
Ist hier alles okay, Gentlemen?
Ja.
Wir haben gerade über die
Dodgers gesprochen, Dick.
Wieso könnt ihr ihn
nicht in Ruhe lassen, hä?
Jetzt raus hier,
ihr Schwachköpfe!
Bye, bye, Moosey.
Ich hab zwei Augen
auf dich, Moose.
Das ist nicht
besonders nett, Dick.
Okay?
Wieso lässt du dich von diesen
Scheißfreaks so herumstoßen, hä?
Sie spielen nur.
Du bist ein netter Kerl, Moose.
Du solltest dich von denen
nicht so behandeln lassen.
Die spielen nur.
Du darfst nicht zulassen, dass die
anderen immer auf dir rumhacken.
Irgendwann musst du endlich mal
lernen, für dich selbst einzustehen.
Hör zu, du musst
lernen zurückzuschlagen.
Okay?
Ich muss.
Es ist spät.
Ich hab keine Ahnung, warum
Moose wieder zu dem Haus
dieses Mannes gegangen ist.
Aber ich glaube, wenn man
weiß, wo die Keksdose ist,
ist es schwer, sie zu ignorieren.
Geschafft.
Wieso lässt Hunter
Dunbar die sterben?
Hey!
Raus hier!
Verschwinden Sie hier, los!
Was machst du denn da?
Soll ich einen
Herzinfarkt kriegen?
Natürlich nicht.
Du kannst dich nicht
so ranschleichen, Moose.
Ich hätte fast ein Foto von Conrad
Hall vor der Earth Bar gehabt.
Earth Bar ist scheiße,
keine Milch-Shakes.
Ja, Miss Title, der Co-Star
deines besten Freundes Dunbar
kam gerade da raus
und schenkte mir ein Bild
mit durchsichtiger
Bluse ohne BH.
Sehr lustig, dass
du Dunbar erwähnst.
Ich war grad an seinem Haus.
-Das ist ein Witz.
-Nein.
Ich hab die Star-Map-App
von dir benutzt,
und die hat mich direkt
zu seinem Haus geführt.
Und
seine Pflanzen. Er muss
besser auf seine Pflanzen achten.
Hör zu, ich sagte nicht, dass
du die App benutzen sollst.
Doch, hast du.
-Hab ich nicht.
-Doch, hast du.
-Doch, hast du. Doch, hast du.
-Nein, hab ich nicht, Moose.
Ich hab dir von der App erzählt,
weil du ein Filmfan bist
und es vielleicht cool findest,
zu sehen, wie die Stars wohnen.
Leah...
Du kannst nicht einfach in das
Privatleben dieser Leute eindringen.
Ich habe keinen Ärger, Leah.
Ich hab nur einen Brief vor
sein Haus gelegt, sonst nichts.
Moose, echt, das
ist wirklich blöd.
Ich versteh nicht, wieso
du dich so aufregst.
-Ich dachte, du freust dich für mich.
-Für dich freuen?
Ich hätte dir das nicht
gesagt, wenn ich gewusst hätte,
dass du zum Stalker wirst.
Ich bin kein Stalker,
ich bin ein Fan, Leah.
Keiner weiß das besser als du.
Du bist so gemein.
Wie Hunters Frau.
Moose.
Sie ist nicht meine beste
Freundin, sie ist es nicht.
Moose.
Moose, warte, hey Mann, bist du
bereit für die Show heute Abend?
Wir machen mucho Donald Trump.
Lass mich in Ruhe, Todd.
Hey, du machst nicht einen Cent in
dieser Scheiß-Bobby-Uniform, okay?
Du brauchst Kohle und ich
verschaff dir die Kohle, okay?
Und das ist ganz
einfach, kapierst du?
Ich fang in 15 Minuten an, okay?
Und ich zeig dir, wie das geht.
Und glaub mir, nie zuvor hab ich
die Kohle so gebraucht wie jetzt.
Um Drogen zu kaufen.
-Um Drogen zu kaufen.
Moose, was ist denn los mit dir?
Ich mache, ich
mache das nicht, Todd.
Lass mich in Ruhe.
Verdammte Schwuchtel.
Dir fehlen bloß die Eier,
um zu nehmen, was du willst.
Ich hab hier eine echt
geniale Geschäftsidee
und die schaut dir direkt
ins Gesicht, weißt du das?
Ich hab's satt,
nett zu sein. Okay?
Du wirst mir jetzt helfen,
dass die Kasse klingelt, Penner.
Ich wünschte, Freddy Krueger würde
kommen und dir den Kopf abhacken.
Und ihn durch die Straßen rollen
und ein Truck würde ihn zerquetschen,
und das Blut würde
spritzen, überall hin.
Und alle würden zusehen.
Du bist es gar nicht wert!
Moose.
Krieg ich jetzt Ärger?
Soll das etwa ein Witz sein?
-Ich bin stolz auf dich.
-Stolz auf mich?
-Ja. Was du gemacht hast, war gut.
Die Leute sollen aufhören,
mich einen Stalker zu nennen.
Stalker?
Und sie sollen aufhören, mich
einen Loser zu nennen, weil
sogar meine Freunde
nennen mich immer so.
Eilmeldung, Moose. Todd
ist nicht dein Freund, Mann.
Ich weiß, aber die Leute sollen
aufhören, auf mir herumzuhacken.
Ich werde machen,
dass sie aufhören.
Mr. Dunbar, ich muss mit
Ihnen über etwas reden.
Heute Nachmittag,
als Sie weg waren,
da ist ein Verrückter durch
Ihren Garten geschlichen.
Was reden Sie denn da?
Ich konnte ihn verscheuchen.
Ja, na sind Sie auch sicher,
dass das nicht der Gärtner war?
Nein.
Das war ein fremder Mann.
Na ja, Sie haben ihn
erfolgreich verscheucht.
Hey, hey, hey, kommen Sie her.
Was ist? Alles okay?
Ich hatte solche Angst.
Oh Gott, Sie zittern ja.
Sind Sie okay?
Ja.
Tut mir leid, dass
sollte ich nicht tun.
Tut mir leid, das war meine
Schuld. Bitte entschuldigen Sie.
Schon okay.
Ich denke nur, wir
sollten das nicht mehr tun.
Okay.
-Dora.
-Ja?
Sie machen das alles
hier wirklich großartig.
Fühlt sich wieder nach
einem Zuhause an. Danke.
Scheiße!
Julio.
Sie müssen mir
schon zuhören, Julio.
Sorry, Senior, ich hab nur
gerade Musik gehört und ich habe...
Dora hat gesagt, jemand ist
durch den Garten geschlichen.
Was sie beunruhigt und
was mich wieder beunruhigt.
Haben Sie heute was
im Garten bemerkt?
Nein, nein, Senior.
Ich konzentriere mich
auf die Arbeit hier.
-Nur auf die Arbeit.
-Okay.
Tun Sie mir einen Gefallen,
wenn Sie hier jemanden bemerken,
sagen Sie mir Bescheid. Okay?
Si.
Senior Hunter, es regnet,
ich kann nicht fertigmachen.
Kann ich nach Hause gehen?
Ja.
-Ja, gehen Sie.
-Danke.
Schnell, wir sind spät dran.
Schießt du heute ein paar Tore?
Klar.
Nein, nicht lesen!
Nicht lesen!
-Nicht lesen!
-Verschwinden Sie! Sofort!
Nicht lesen!
Hilfe! Hilfe! Hilfe!
Ayuda! Ayuda!
Nicht. Nicht. Das ist
nicht fair. Ich will nur...
Ayuda!
Oh, mein Gott.
Sind Sie okay?
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Sie haben Nasenbluten.
Das ist schlimm. Das
ist wirklich schlimm.
Ich hatte das auch mal.
Das war nicht schön.
Aber Sie kriegen das hin.
Sie nehmen Papiertücher und
stecken sie in die Nase, und...
Kein Laser.
Kein Alarm.
Ich bin in
Hunter Dunbars Haus.
Bestes Monster
-Make-up.
Bester Stunt.
Oh, Moose ist im Haus.
Moose ist im Haus.
Passt auf!
Hier ist Moooosey.
Armer Danny.
So viel Geld und doch kein Eis.
Das ist kein gutes Drehbuch.
Das sollte er nicht machen.
Zwei zum Schlafen.
Eine bei Schlafstörungen.
Armer Dunbar.
Er sollte keine
Tabletten nehmen.
Bitte komm raus.
Mami hat genug.
Mami ist müde und ich bin fett.
Wir werden ein
kleines Baby kriegen.
Schau dir das an.
Das ist nicht lustig.
Du lächelst.
Mir ist heiß.
-Dir ist heiß?
-Ja.
Nein. Nein, tu das nicht.
Und du hast mal keinen Hunger?
Ich hab Hunger.
Hunger und mir ist heiß.
Ja, du bist heiß.
-Wunderschönes Wetter.
-Du bist heiß!
-Bin ich nicht. Bin ich nicht.
-Du bist heiß, Baby.
Ich hab dich zum
Lachen gebracht.
Du bist so ein Idiot.
Okay, Kamera aus.
Okay, keine Kamera mehr.
Keine Kamera.
Okay, du kleines Scheißding.
Blazer.
Ich ziehe den Blazer an.
Hey.
Nein, ich werde es ablehnen.
Nein, hör zu, es ist so...
Wenn ich so lange zum Drehen
weg bin und Danny nicht sehen kann,
dann müssen die
mir was anbieten.
Ganz einfach.
Jedenfalls, hab ich diese
Woche deine Mom verpasst.
Ja, Brenda jammert
schon wieder mal.
Nein, ich mach das, ich mach
das, ich mach das, ich mach das.
Hey,
du solltest wissen,
ich hab das Hausmädchen
wieder geküsst.
Ich bin ein Idiot.
Ich weiß es nicht, Mann.
Irgend so ein Spinner ist
wohl ums Haus geschlichen.
Ja.
Wir reden später weiter, okay.
Ruf mich an.
Wieso, musst du bei
Mom keine Zähne putzen?
Nicht so viel.
Wie, nicht so viel?
Nicht so viel wie bei dir.
Hey, ich hab gestern deine
Zahnbürste runterfallen lassen.
War Spaß, okay?
Also, pass mal auf:
Nur weil Mom nicht darauf achtet, heißt
das nicht, dass du das nicht tun musst.
Okay?
Du musst morgens Zähne putzen,
du musst abends Zähne putzen,
weil große Jungs das so machen.
Große Jungs putzen die Zähne.
Und du wirst jetzt ein großer
Junge, also musst du putzen.
Ausspucken.
Wieso machst du
das Wasser nicht an?
Wie geht's Mom?
Gut.
Ja? Fährt sie dich
jeden Tag zur Schule?
Ja.
-Ehrlich?
-Ja.
Du weißt ja, wenn du irgendwas
brauchst oder möchtest,
dann rufst du mich an.
Ja.
-Auch wenn du ein Problem hast.
-Ja.
Okay. Ich hab dich lieb, Kumpel.
Schlaf gut, okay?
Es war genau da drüben.
Ich hatte mich hinter einem
Baum versteckt und bin auch dich
zu gesprungen und Opa hat sich
aufgeregt, mir die Faust gezeigt
und gesagt: „Junge, du
sollst in der Hölle schmoren!“
Kannst du dich
noch daran erinnern?
Komm schon, Hübscher.
Johnny!
Du hast immer noch Angst.
Hör auf damit,
ich mein es ernst.
Was ist mit dem Kind da?
Ach, kümmere dich nicht
um meinen kleinen Moosey.
Wenn du meinst.
Sie kommen dich
gleich holen, Barbara.
Hör auf, du bist ignorant.
Die sind hinter
dir her, Barbara.
Soll ich Musik anmachen?
Magst du Limp Bizkit?
Klar.
Dir gefällt Limp Bizkit?
-Ja.
-Ja?
Etwas lauter.
Das hab ich damals
gehört, das ist geil.
Oh, mein Gott, das ist cool.
Das ist cool.
Ah, jetzt geht's los, Baby.
Warte hier.
Was machen Sie
schon wieder hier?
Ich will nur, ich
will nur, ich will nur...
Ich will nur, ich will nur,
hab ich mich beim letzten Mal
nicht richtig ausgedrückt,
verdammter Wichser?
-Wollen Sie morgen noch leben?
-Ja, Sir.
Dann lass mich und
meinen Sohn in Ruhe.
Und setzen Sie nie wieder
einen Fuß in diese Gegend.
-Haben Sie das kapiert?
-Ja, Sir.
Ja, Sir.
Wenn ich Sie noch einmal
in dieser Gegend sehe,
dann schieb ich Ihnen meine
Remington Shotgun so weit in den Arsch,
dass Sie den Rest Ihres
Lebens Kugeln und Blut kacken.
Verstanden? Sagen Sie'‘s.
-Ich will, dass Sie es sagen!
-Ich kacke Kugeln...
Ich komm nicht mehr...
Nein, Sie Idiot sollen
sagen, dass Sie nicht mehr
in diese Gegend
kommen. Sagen Sie‘s!
Sagen Sie's! Sagen Sie‘s!
Ich komme nicht mehr hierher.
Vergessen Sie nie, dass Sie
nicht mehr hierherkommen.
Nie mehr.
Gehen Sie dahin zurück,
wo Sie herkommen, Stalker.
Ich bin kein Stalker!
Bin ich okay?
Oh, er ist alles,
ich bin gar nichts.
Aber ich sag Ihnen
was, Mr. Dunbar!
Mr. Dummy
-Bar!
Sie haben nicht die besten
Entscheidungen getroffen.
"Ghost Train" war so dämlich.
Der war so dämlich.
Und wer hat die ganze
Zeit zu Ihnen gehalten?
Ich!
Das ist ein Albtraum. Das
ist ein verdammter Albtraum.
Nein, es ist nicht okay!
Es ist nicht okay.
Sie sind nicht nett.
Sie sind ein Schwindler.
Hast du keine Angst, dass
sie versuchen sich zu rächen?
Rache ist mein zweiter Vorname.
Sie tun den ganzen Tag
nur so, Sie tun nur so.
Aber das kann jeder.
Jeder kann das!
Küss mich, Rico.
Moose!
Moose! Mach auf! Ich
weiß, dass du da bist.
Du siehst echt fertig aus.
Es riecht nach Benzin.
Und hast du die Star Map-App
benutzt, um Freunde zu besuchen?
Wovon redest du?
Du benutzt deine sozialen
Medien, um Straftaten zu verbreiten.
Du küsst Hunter Dunbar
heimlich, während er schläft?
Du hast wohl deinen
Verstand verloren.
Wenn ich der Polizei die Fotos
zeige, hast du ein Problem.
Tu das nicht.
Du scheinst auf gar
nichts mehr zu hören.
Du hörst nicht auf mich,
und du hältst keine Regeln ein...
Dein Smartphone.
Nein.
-Dein Smartphone.
-Nein.
Gib mir dein Phone, Moose. Gib
mir dein Phone, oder das war's.
Okay?
Ich leih dir kein Geld mehr, gebe
dir keinen Rat mehr, willst du das?
Deine beste Freundin verlieren,
den einzigen Freund,
den du auf der Welt hast?
Du bist gemein!
Okay, das war's, Leah,
schau her, du bist gesperrt.
Du bist gesperrt für
meine sozialen Medien.
Jetzt geh, jetzt
geh. Geh raus hier.
Ich versuch, dich zu schützen.
Fuck. Was zum Teufel...
Was zum Teufel...
Hey!
Hilfe!
Du verdammter Idiot.
Oh, du verdammter Idiot.
Du durchgeknallter
Psycho-Stalker, verdammter...
Hilfe!
Sie sind ge-jigsawed.
Game over.
Hilfe!
Oh Scheiße, oh Scheiße.
Warte, warte, warte,
hey, hör zu, hör zu.
Warte! Warte! Warte!
Nicht! Nicht! Nein!
Ich hab Hunter
Dunbar ausgetrickst,
ich hab Hunter
Dunbar ausgetrickst.
Ich bin so ein
toller Schauspieler.
Sie sind verrückt!
Hey, Sie waren auch
toll. Sie sind echt toll.
So toll. Sie, sie sind
besser als Jamie Lee Curtis.
Okay.
Hab ich Sie geschnitten?
Heilige Scheiße.
Oh, das ist nicht gut.
Sie sind verrückt.
Lassen Sie mich
gehen. Was wollen Sie?
Wieso sind Sie die ganze
Zeit so wütend auf mich?
Ich müsste eigentlich
wütend auf Sie sein.
Wieso liegt Ihnen
so viel an mir?
Weil Sie so toll sind.
Sie sind so toll, Sie sind so toll
und ich hab alle Ihre Filme gesehen
und Ihre Filme sind so toll. Und
ich, ich finde, Sie sind der Beste.
Bind mich los, du
verfluchter Mistkerl.
Befrei mich!
Sie sollen nicht immer
so gemein zu mir sein.
Aufhören!
Okay, Sie wollen Ihre 15
Minuten Ruhm haben? Ja?
Sie wollen in den
Abendnachrichten erscheinen?
Man wird Sie ein Monster nennen.
Was soll das werden?
Hunter, etwas Geduld bitte.
Das ist eine Überraschung.
Okay? Bereit?
Mr. Blond.
-Heilige Scheiße.
-Mr. Blond.
Nein, nein, nein.
Nicht, nicht, nicht.
Mittendrin und kein Entkommen.
Mittendrin und kein...
Nicht verbrennen!
Stopp! Stopp! Stopp! Hey!
Kein Benzin, das
ist doch nur Wasser.
Ich brenn doch nicht Ihr
Haus nieder, oder sowas?
Was glauben Sie?
Tut mir leid, dass ich
gemein zu Ihnen war.
Sie sind der gemeinste Mensch, den
ich in meinem Leben getroffen habe.
Ich mach es wieder gut.
Ich signiere Ihnen,
was immer Sie wollen.
Ich hab auch den Zeremoniendolch
aus „The Hungry ones“.
Ich kann ihn holen
und sofort signieren.
Halten Sie mich
für einen Trottel?
Nein, ich halte
niemanden für einen Trottel.
-Doch, tun Sie.
-Nein, tu ich nicht.
-Ich weiß, für was Sie mich halten.
-Was?
Für einen Stalker!
-Nein.
-Doch, tun Sie.
Aber ich gehe in
jeden von Ihren Filmen,
und sogar in die beschissenen.
Sie müssen etwas
richtig verstehen.
In unserer Beziehung
haben Sie die ganze Macht.
Sie sind ein Fan und
ohne Sie bin ich nichts.
Wiederholen Sie das.
Was?
Was Sie gerade gesagt haben.
Sie
sind ein Fan.
Ohne Sie
bin ich nichts.
Haben Sie Hunger?
Ich hab Hunger.
Warten Sie hier.
Nicht weggehen.
Du Scheißwichser.
Du Scheißwichser!
Scheißwichser!
Moose hat die Linie
nicht überschritten.
Er hat sie in die
Scheißluft gesprengt.
Ehrlich gesagt,
ich hätte auch Angst.
Armer Moosey.
Hey,
kommen Sie.
Ich signiere eins für Sie.
Moose?
Richtig?
Für Moose.
Mit Liebe
Hunter Dunbar.
Barbara?
Oh Barbara.
Die kommen, um
dich zu holen, Barbara.
Barbara.
Die kommen, um
dich zu holen, Barbara.
„Night of the Living Dead“.
Wieso kennen Sie den nicht?
Ich glaube, dass Sie keine
Ahnung von Horrorfilmen haben.
Sorry, wenn ich Sie enttäusche.
Das ist nicht schlecht,
es ist nur nicht lecker.
Ich glaube, Danny wird
Sie hassen, wenn er groß ist.
Reden Sie nicht
über meinen Sohn.
Sie haben überhaupt
kein Eis im Kühlschrank.
Ich werde mich bessern.
Hier. Probieren Sie.
Na los, na los,
hier probieren Sie.
Sehen Sie? Sehen Sie?
Ich meine, das ist nicht süß.
Das ist nicht lecker.
Er braucht leckere
Sachen. Und Horrorfilme.
Er wird sich daran erinnern.
Ich hole Eis. Okay?
Ich hole Eis.
Ich fahr sofort welches kaufen,
wenn Sie mich losbinden.
Das kann ich nicht tun.
Doch, natürlich.
Sie werden mir Ärger machen.
Nein.
-Tun Sie mir was?
-Nein, ich tu Ihnen nichts.
Sie sind doch ein guter Mensch.
Ich wirke gemein
und wütend.
Dabei hab ich nur Angst.
Mann, ich hab
echt Angst.
Und Sie auch, das weiß ich.
Haben Sie Angst?
Sie möchten gern gehen.
Ist in Ordnung,
Mann, ist okay.
Das fühlt sich nicht gut an.
Hören Sie zu.
Okay?
Wenn Sie mich losbinden,
verspreche ich...
Ich schwöre bei Gott, dass
ich nicht die Polizei rufe.
Das ist eine Abmachung
zwischen Ihnen und mir.
-Keine Polizei.
-Keine Polizei!
-Keine Polizel.
-Und danach
signiere ich, was
immer Sie wollen
und wann immer Sie wollen
für den Rest Ihres Lebens.
Das ist noch ein Versprechen.
Das ist eine lebenslange
Verpflichtung.
-Sie signieren?
-Für einen wahren Fan.
Und für mich?
Sie signieren für
mich persönlich?
Weil alles auf Ebay ist
eine Lüge, ist nur Fake.
Zum Teufel, ja.
-Ja?
-Zum Teufel, ja.
Sie sind schlau.
Sie sind echt schlau.
Ich werde alles für Sie
persönlich signieren.
Wie heißen Sie?
Moose.
-Haben Sie Moose gesagt?
-Moose.
Okay.
Okay, Moose.
Alle Autogramme werden Ihnen
persönlich gewidmet sein, Moose.
Wirklich?
Nur tun Sie meinem Kind nichts.
Ihrem Kind?
Ich würde niemals jemals
ihrem Sohn was tun.
Niemals.
Wie kommen Sie auf sowas?
Lassen Sie mich gehen, Mann.
Ich bin Schauspieler.
Schauspieler benutzen
so eine Technik,
die heißt Visualisierung.
Was ist das? Was ist das?
Sich was vorstellen.
Wollen Sie diese
Technik ausprobieren?
Okay, hier, kommen Sie her.
Knien Sie sich hin,
machen Sie es sich bequem.
Schultern fallen
lassen, entspannen.
Na los, lassen Sie
sich einfach fallen.
Entspannen Sie.
Und jetzt tief atmen.
Ja.
Und jetzt stellen Sie sich vor,
wir beide...
Wir.
Ja, sehen Sie uns?
-Tu ich.
-Okay.
Das erste, was wir
tun, wir ziehen uns
diese dreckigen Klamotten
aus, wir ziehen uns
diesen Schweiß und dieses
Blut aus und das Benzin
und ziehen uns
frische Klamotten an.
Darin sehen wir
schick aus, Moose.
Wir sehen so gut aus,
und wir gehen in die Stadt.
Und wir gehen in einen
dieser Hollywood-Läden und...
Musso & Frank‘s?
Musso & Frank's. Gehen
wir in's Musso & Frank's?
Wohin Sie wollen, Mann.
Ganz egal, ich rufe meinen Manager
an und der besorgt uns einen Tisch.
Und hinterher holen wir uns eine
große Portion Schokoladeneis, ja?
Erdbeereis.
Erdbeereis möchte ich.
Ja,
ja, ja, Erdbeereis, natürlich
Moose, natürlich. Natürlich.
Und dann, und dann
kommen wir wieder zurück
und werfen ein paar
meiner Actionfilme ein
und gucken sie auf dem
HD-Fernseher, okay?
Ja, hört sich das nicht gut an?
Ich finde Sie toll.
Ja, wir beide ein
paar Actionstreifen
und dazu Erdbeereis,
ist das was?
Nur Sie und ich, was?
Nur dazu sollten Sie die
Seile abmachen, okay?
-Ja?
-Okay.
-Sehr gut.
Okay.
Die Sammlung. Sie
werden staunen, echt.
-Ja?
-Ja.
Okay.
Sie haben ein paar
handfeste Knoten gemacht.
-Wo haben Sie das gelernt?
-YouTube.
YouTube?
YouTube.
Da lernt man alles.
Alle Knoten,
Seemannsknoten, Blutknoten...
Schlag ein, Kumpel.
Du kannst nicht weg, Moose.
Ich bin gar nichts ohne dich.
Ich mag doch nur Ihre Filme.
Hey, schau dir das an.
Komm, wir gehen mal rüber.
Du bist krank, Alter.
Das ist gut, Alter.
Die anderen Jungs
sehen schrecklich aus.
Die sind Abfall.
Wie sagt man...
Das ist gut.
Dein Kostüm ist toll!
Wir sind in Hollywood!
Hollywood!
Heilige Scheiße.
Oh mein Gott.
Was ist passiert?
Okay, hör zu, ist okay.
Ich hol Hilfe, ich
bin bei dir, okay?
Und Hunter?
Der ist ein Schauspieler.
Und er ist ein
Überlebenskünstler.
Es ist Dora, um die ich
mir Gedanken mache.
Meine Hand...
Ich weiß, ich weiß.
Moose hat seine Hand
und ein Auge verloren.
Aber am Ende betrachtet
er es als Ehrenabzeichen.
Was steht da? Ich kann ohne
meine Brille nicht lesen. Was steht da?
Da steht Louise,
Louise Fletcher.
Louise Fletcher. Die ist
keine gute Krankenschwester.
Nein. Nein.
Das ist sie nicht!
Nein, ist sie nicht.
Ich bin kein Stalker!